♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang mirip denganmu♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪Aku sadar aku perlahan
berjalan menuju bahaya♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit,
ingatan tetap jelas♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 14=
(Buku besar)
Buku besarnya nampaknya baik-baik saja.
Tuan Jiang, bukankah seharusnya buku besar ini
ditunjukkan kepada Master Kedua?
Apakah Anda lupa siapa kepala keluarga?
Ya, tentu saja.
Mengapa Anda masuk tanpa mengetuk?
Tidak perlu gugup, Tuan Jiang.
Saya tidak bermaksud jahat.
Saya hanya ingin membahas suatu kesepakatan.
Fakta bahwa aku tidak meminta bantuan
sudah menunjukkan kalau aku membiarkanmu lolos begitu saja.
Adapun kesepakatannya,
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan kepadamu.
Tinggalkan kediaman Pei!
Jiang Yao.
Jangan bertele-tele.
Anda terlibat dalam transaksi yang mencurigakan itu
saudara laki-lakiku mencalonkan diri sebelumnya.
Jadi siapa yang ingin Anda
tipu dengan tindakan tidak bersalah ini?
Sekarang aku dicari,
Aku hanya ingin kamu
membantuku meninggalkan Kota Hu.
Sebagai balasannya,
Aku bisa melakukan sesuatu untukmu.
Jika Anda berubah pikiran,
Anda tahu di mana menemukan saya.
(No. 8, Gang Beizongbu, 3542)
(Prasasti Peringatan
untuk Ibu Tercinta Shu Hua)
untuk Ayah Tercinta Lian Chen)
Setelah kami menemukan jasad ayah saya
di gudang,
kami menguburkannya di samping makam ibuku.
Nanti, ketika kamu pingsan,
Aku terus berdoa kepada orang tuaku.
Aku meminta mereka untuk memberkatimu
dan membantu Anda
melalukan.
Sepertinya orang tuamu sangat menyukaiku.
Mereka memastikan aku bangun.
Anda menyombongkan diri setiap kali mendapat kesempatan.
Orang tuamu tidak perlu khawatir.
Aku akan menjagamu baik-baik.
Saya sudah meminta Wen Yuan
untuk menyelidiki siapa
di kediaman Pei
pada hari saya diracuni.
Kita harus segera mendapat petunjuk.
Baiklah.
Satu hal lagi.
Jiang Yao meminta
untuk bertemu saya sore ini.
Apakah Anda melapor kepada saya?
Bagaimana jika Anda mulai batuk darah lagi?
Jangan terlalu lama.
Xinruo, apakah kamu
masih ingat tempat ini?
Dulu, saya selalu makan kue stroberi
sendirian setiap waktu.
Kamu tidak marah, kan?
Baiklah kalau begitu,
kali ini aku tidak akan membiarkanmu memilikinya.
Mustahil!
Jiang Yao, hubungan kita sudah berakhir.
Namun, aku tak bisa melepaskannya.
Aku tidak bisa berbohong pada diriku sendiri.
Baik itu lima tahun yang lalu atau hari ini,
Perasaanku padamu tidak pernah berubah.
Aku tahu Pei Yuze menyelamatkan hidupmu,
dan kamu bersyukur.
Tapi kamu tidak bisa membuang kebahagiaanmu
hanya untuk membalasnya.
Jiang Yao,
hal itu tidak mungkin terjadi di antara kita sekarang.
Lagipula, kamu sudah
bertunangan dengan Xueshan.
Kamu harus mengabdikan dirimu padanya.
Jangan mengecewakannya.
Jika karena dia
kamu menahan diri,
Jangan khawatir.
Aku sama sekali tidak punya perasaan romantis terhadap Xueshan.
Tapi dia baru saja kehilangan ayahnya
dan tidak punya orang lain.
Saya tidak bisa meminta cerai padanya saat ini.
Aku akan meninggalkannya pada waktunya.
Jiang Yao, aku sangat mencintai Yuze.
Aku sungguh ingin bersamanya.
Ini terakhir kalinya
aku menjelaskannya padamu.
Mulai sekarang,
aku tidak akan menemuimu sendirian lagi.
Xinruo...
(Kediaman Pei)
Saya pikir setelah Guru meninggal,
Tuan Kedua akan mengambil alih sebagai kepala.
Siapa yang tahu kalau ternyata itu adalah Tuan Jiang?
Meskipun sang guru
telah mempersiapkannya sebagai penggantinya,
dia masih orang luar karena darahnya.
Bisakah dia benar-benar mengutamakan
keluarga Pei di atas segalanya?
Tuan Kedua mungkin kesehatannya lemah,
tapi jika dia dan Nona Lian punya anak sekarang,
Jabatan kepala keluarga
akan tetap diwariskan kepadanya.
Tepat.
Menguasai.
Dokter Fang, apa yang membawa Anda ke sini?
Apakah Xueshan sedang tidak enak badan?
Nona Xueshan kedinginan.
Ini mungkin akan memengaruhi
perjamuan pertengahan musim gugur besok.
Jadi mereka memintaku untuk memeriksanya.
Oh, Dokter Fang.
Paman Kedua baru saja keluar dari rumah sakit.
Jika Anda punya waktu,
Anda juga harus memeriksanya.
Paman Kedua?
Dokter Fang, ada apa?
Kenapa kamu tidak mengatakannya saja?
Ada sesuatu yang
saya tidak yakin apakah harus saya sebutkan.
Ketika Master Kedua
dirawat di rumah sakit setelah ditembak,
Saya kebetulan melihat laporan medisnya.
Tampaknya tubuhnya
baik-baik saja.
Bagus?
Semua orang bilang dia tidak akan hidup lebih dari tiga puluh.
Namun dari laporan tersebut,
Kesehatannya tampak
tidak berbeda dengan orang normal.
Tidak ada tanda-tanda
penyakit serius.
Apakah Anda mengatakan Pei Yuze
berpura-pura?
Tidak juga. Dia memang pernah
jatuh sakit waktu masih muda.
Sayalah yang merawatnya.
Saya tidak mungkin salah.
Mungkin saat dia berada di luar negeri,
dia menemukan dokter yang baik
dan sudah pulih.
Itu akan menjadi suatu berkat.
Tuan, saya masih ada pasien yang menunggu.
Saya permisi dulu.
(Umur Panjang dengan Kasih Karunia)
Berpura-pura sakit?
(Diberkati oleh Langit dan Bumi)
Xueshan?
Ada apa?
TIDAK...
Tidak apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
Hari ini adalah Festival Pertengahan Musim Gugur.
Setiap tahun pada hari ini,
tidak peduli seberapa sibuknya Ayah,
Dia selalu pulang untuk makan
malam bersamaku dan melihat bulan.
Tapi sekarang,
Aku tidak punya keluarga lagi
pada hari reuni ini.
Xinruo...
Aku tahu aku tidak seharusnya menyalahkan atau membencimu.
Tapi dia tetap ayahku.
Kesedihanku terlalu berat untuk ditanggung.
Dendam ini
tidak ada hubungannya denganmu.
Wajar jika Anda merasa seperti ini.
Mulai sekarang, Anda tidak perlu menyembunyikannya.
Xinruo.
Aku tahu Yao selalu mencintaimu.
Jika kamu masih peduli padanya,
Aku bersedia minggir
dan membiarkan kalian berdua bersama.
Jiang Yao dan aku
sudah lama berpisah.
Itu semua sudah berlalu.
Saya tidak akan membahasnya lebih lanjut.
Jika kamu benar-benar mencintainya,
maka bersamanyalah dengan sepenuh hati.
Tuan Kedua,
haruskah saya menyajikan kue bulan sekarang?
atau menunggu sampai kita menikmati
bulan di taman?
Tunggu sampai kita di luar.
Ya, Tuan.
Dan hadiah dari masing-masing rumah tangga?
Haruskah saya menyerahkannya kepada pengurus?
Pilih beberapa camilan untuk anak-anak
dan mengirim mereka
ke panti asuhan di Kota Hu.
Ya, Tuan.
Yao, makanlah.
Apakah kamu kenyang?
Kalau begitu, mari kita jalan-jalan keluar.
Baiklah.
Yao, kamu sekarang adalah kepala keluarga,
namun mereka hanya mendengarkan Paman Kedua.
Milik mereka?
Milik mereka!
(Laba-laba Mengusir Angin dan Racun)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu kelihatan serius.
Pengobatan yang kami coba
beberapa hari terakhir ini hampir tidak berhasil.
Jadi aku bertanya-tanya yang mana
kita harus mencobanya besok.
Hentikan.
Percuma saja.
Kau pikir aku tidak tahu apa-apa?
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak melakukan apa pun?
Melihatmu mati di depan mataku?
Aku tidak bisa melakukannya.
Saya merasa seperti orang yang paling tidak berguna.
Anda sebenarnya tidak perlu melakukan semua ini.
Selama kamu bersamaku,
yaitu
kenyamanan terbesar yang pernah aku butuhkan.
Di samping itu,
Aku tidak benar-benar
seorang pria sakit-sakitan dengan satu kaki di dalam kuburan.
Jika kita benar-benar berlatih tanding,
Kamu mungkin bukan tandinganku.
Saya tidak peduli.
Kepalamu besar sekali.
Kamu tidak percaya padaku?
Coba saya.
Pei Yuze, berhenti main-main.
Kamu selalu...
Aku tidak main-main.
Pei Yuze.
Anda...
Apa yang salah kali ini?
Pei Yuze?
Saya sedang tidak enak badan.
Turunkan aku.
Kamu menipuku lagi.
Turunkan aku!
Yao, sudah cukup.
Itu buruk bagi kesehatan Anda.
Tinggalkan aku sendiri.
Keluar.
Milik mereka.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
(Apakah kamu ingin tahu)
(apakah Xinruo benar-benar menaruh aku di hatinya?)
Sudah kubilang padamu,
kamu tidak bisa mengalahkanku.
Jiang Yao.
Ini sudah berakhir bagi kita.
(Meskipun sang guru
mempersiapkannya sebagai penggantinya,)
dia masih orang luar karena darahnya.
Bisakah dia benar-benar mengutamakan
keluarga Pei di atas segalanya?
(Mungkin saat dia di luar negeri,
dia menemukan dokter yang baik)
dan sudah pulih.
Jiang Yao, aku sangat mencintai Yuze.
Aku sungguh ingin bersamanya.
Yao, kamu sekarang adalah kepala keluarga,
namun mereka hanya mendengarkan Paman Kedua.
Aku bekerja keras untuk mendaki ke atas
dari anak seorang sekretaris menjadi seperti ini.
Aku bekerja keras
untuk menjatuhkan Pei Yujie.
Mengapa kau berkelahi denganku untuk itu?
Anda tidak punya hak!
Saya akan menjadi kepala keluarga.
Xinruo akan menjadi milikku!
Menghadapi.
Panas sekali.
Saya mau es.
Jiang Yao.
Kenapa kamu di sini? Di mana Yuze?
Pei Yuze bukan tandinganku sekarang.
Sekarang, sayalah kepala keluarga.
Keluarga Pei adalah milikku.
Dan kau milikku juga.
Kamu gila?
Aku Bibi Keduamu sekarang.
Kaulah yang harus bangun.
Kita dulu sangat saling mencintai.
Apakah kamu lupa semuanya?
Lagipula, Pei Yuze yang sakit-sakitan itu
akan segera mati.
Akulah satu-satunya pilihanmu.
Ah, benarkah?
Jiang Yao, selama aku di sini,
baik posisi kepala maupun Xinruo
akan pernah menjadi milikmu.
Pei Yuze, aku akan membunuhmu!
Xinruo!
Anda...
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Ini disebut taktik yang tepat.
Ini disebut membalikkan keadaan.
Baiklah, aku mengaku kalah. Senang?
Bagaimana kalau kita tetap bersaing?
Bersaing dalam hal apa?
Mari kita lihat
siapa di antara kita
panggilan berhenti terlebih dahulu.
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪Dalam
jalan buntu yang tak terelakkan ini aku temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪Hatiku menerima
sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Cinta rahasia♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Mengikat sisa hidupku,
tanpa ada jalan keluar♪